Bienvenido al curso de R desde cero, te saluda Heriberto Cartas Barrera.

Antes de empezar dejame decirte que no es un curso terminado. Yo como tú también estoy aprendiedo de este gran lenguaje, y quise documentar todo este aprendizaje mediante un curso, que me terminará ayudando a mí, así como a tí si estas empezando con este gran lenguaje. 

WARNING: Los programas que utilizo para crear y correr el código son ..
- RStudio Server versión 1.4.1717 (Juliet Rose) for Ubuntu Bionic
- Windows Subsystem for Linux: Ubuntu-20.04
- Ubuntu 20.04.2 LTS