Nombre del curso: Introducción a R y Rstudio.

Quien imparte: Heriberto Cartas Barrera.

Profesión: Pasante en la Licenciatura de Ingeniería Forestal.

Experiencia con R: Media

Objetivo del curso: Enseñar los fundamentes básicos del lenguaje R, que le permitiran a la persona comunicarse con el programa de la forma correcta, así como mostrar algunas de sus funciones y aplicaciones más comunes.

Nota: El cógido aquí presentado es escrito en la interfaz de Rstudio pero ejecutado por el lenguaje R base. Además, para poder compartir el código en GitHub se hizo uso de WSL2 y herramientas como Visual Studio Code.